Hola [name],

El proper 11 de maig es celebra el #VLCTechFest2019 al Centre d'Innovació Las Naves de València. El festival de les comunitats tecnològiques de la Comunitat Valenciana! Serà un dia magnific per a conèixer les comunitats. Segur que n'hi han moltes que no coneixem a les que podem afegir-nos. O potser coneixem a altres persones amb interessos comuns per a crear una nova comunitat. Qui sap!

Busquen sessions o xarrades de divulgació dirigides a un públic tècnic, malgrat que no tinguen coneixement d’aquesta tecnologia o eina en concret. Únicament 30 minuts! Després deixen fins 15 minuts per a preguntes i 15 minuts més per al canvi de track. Si no saps la resposta d'alguna pregunta, no passa res, pots demanar ajuda al públic. Es tracta de compartir!

A més, l'esdeveniment inclou un codi de conducta, per a assegurar que l’esdeveniment transcorre sense incidents i tot el món és benvingut.

[name], crec que hauries de presentar una proposta per aquest esdeveniment. [reason]

L'organització de l'esdeveniment proporciona ajuda per a preparar la xarrada, però jo també estic açí per a donar-te feedback. És una gran oportunitat, [name]. Preparar una xarrada dóna molts moments de reflexió i és útil per a aprendre cada vegada més. El públic et farà preguntes que et donaràn altres perspectives. No perdes aquesta oportunitat, [name]!

Aquest és l'enllaç per a presentar la teua proposta: https://goo.gl/forms/Xa2ikyc8Gt9bxsRt1

I tens temps fins al 3 de març. Avisa'm si et puc ajudar!

Açí pots trobar més informació de l'esdeveniment: https://vlctechfest.org/es/
