Hola [name],

El día 11 de mayo se celebra el #VLCTechFest2019 en el Centro de Innovación Las Naves de Valencia. ¡El festival de las comunidades tecnológicas de la Comunidad Valenciana! Será un día estupendo para conocer a las comunidades. Seguro que hay muchas que no conocemos a las que podemos unirnos. O tal vez conocemos a otras personas con intereses comunes para crear una nueva comunidad, ¡quién sabe!

Buscan charlas de divulgación que lleguen a un público técnico sin necesidad de tener el conocimiento de esa tecnología o herramienta concreta. ¡Sólo 30 minutos! Después dejan hasta 15 minutos de preguntas y otros 15 minutos para el cambio de track. Si no sabes responder a alguna pregunta, no pasa nada, puedes pedir ayuda al público. ¡Se trata de compartir!

Además, el evento incluye un código de conducta, para asegurarse que todo transcurre sin incidentes y todo el mundo es bienvenido.

[name], creo que deberías presentar una propuesta para este evento. [reason]

La organización del evento proporciona ayuda para preparar la charla, pero también estoy aquí para darte feedback. Es una gran oportunidad, [name]. Preparar una charla proporciona muchos momentos de reflexión y es útil para aprender cada vez más. Los asistentes te harán preguntas que te proporcionarán otras perspectivas. No pierdas esta oportunidad, ¡[name]!

Este es el enlace para presentar tu propuesta: https://goo.gl/forms/Xa2ikyc8Gt9bxsRt1

Y tienes tiempo hasta el 11 de marzo. ¡Avísame si te puedo ayudar!

Aquí puedes encontrar más información sobre el evento: https://2019.vlctechfest.org/es/
